[Musik elegan diputar]
[Musik berirama diputar]
[Musik yang intens]
[Seruan orang-orang]
- [Wanita 1] Wow, keren, tentu saja
- [Seruan orang-orang]
[Wanita 2] Oh, sudah kuduga
[Suara orang berbicara]
[Musik berhenti]
- [Musik berirama diputar]
- [Suara bising]
[Suara denting gelas]
[Musik perlahan memudar]
[Suara orang berbicara]
- [Orang-orang berteriak kaget]
- [Musik yang menarik diputar]
[Elastisitas masyarakat]
[Seruan kaget Haemi]
[Elastisitas Haemi]
[Elastisitas orang yang lemah]
[Seruan gembira Haemi]
- [Suara terkejut Haemi]
- [Seruan dan tepuk tangan orang-orang]
[Tawa Haemi]
- [Musik lembut diputar]
- [Seruan dan tepuk tangan orang-orang]
[Skema] 'Maukah Kamu Menikah denganku?'
[Seruan dan tepuk tangan orang-orang]
[Orang-orang berbicara dan bertepuk tangan]
[Orang-orang bersorak]
[Efek suara berkilau]
- [Musik berirama diputar]
- [Bersama] Selamat
- [Skema] Tajan
- [Yujeong] Terima kasih teman-teman.
[Pria] Kami akan melayani Anda dengan hangat!
[Tawa Haemi]
[Skema]
[Bertepuk tangan] Tokoh protagonis masa kini
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini Dojae, sang pengacara.
- [Efek suara misterius]
- [Jayi] Namaku Dojai
- Pembela umum 3 tahun
- [Musik Menarik]
Ibu yang ditinggalkan oleh ayahnya
Dia menjadi ibu tunggal dan melahirkan saya.
Bahkan ibuku meninggal
Meskipun aku tumbuh di tangan nenekku,
Saya membuat impian saya menjadi kenyataan
[Suara orang berbicara]
Sekarang, ini Yoon Hae-mi
Tahukah Anda Hotel Mariela?
Pangkat saya adalah pemimpin tim.
Kecantikan adalah
tingkat ketua
[Jay] Yoon Hae-mi
Haemi adalah ketua tim hubungan masyarakat di Mariela Hotel.
- [Yujeong Muda] Apakah kamu ingin makan ini juga?
- [Jay] Ibu Hae-mi adalah
Tokoh politik dan bisnis Korea
peri datang dan pergi
Saya presiden Daeseongak.
[Haemi Muda] Apakah kamu membeli tas ini?
Luar biasa, saya akan membeli ini
[Jay] Haemi ada di antara kita
Yang paling cemburu
Saya memiliki banyak keserakahan, tapi
- [Suara Hae-mi muda berbicara]
- Yang paling jujur
Dia juga seorang teman yang dapat dipercaya.
Ini Goyeonna
Tuan Yuna
Apakah kamu bilang kamu seorang perancang busana?
[Jay] Yoo Yoo-na
Mengambil jurusan desain fashion
Penuh akal
- Aku berhasil.
- [Hae-mi kecil terkejut]
[Haemi Muda] Daebak
Cantik bahkan saat dikenakan di leher.
- Ikat pada pegangan tas
- [Yujeong Muda] Benarkah?
- Kamu bisa menggunakan Twilly.
- [Kata-kata gembira Yujeong Muda]
[Jay] Yuna terlihat cantik
Dari belakang
Seorang teman yang merawat kita dengan sebaik-baiknya
Tidak, ayo makan pasta.
[Jay] Di antara kita
Meskipun saya yang terakhir bergabung
Panas dan setia
[Suara orang berbicara]
- Ini adalah protagonis hari ini.
- [Musik yang tenang]
Aku paling mencintaimu di dunia
Yujeong kami
[Jay] Bintang acara bridal shower ini
sumur minyak
Yujeong adalah
Dia adalah putri tunggal dari Yayasan Kebudayaan Youngun.
- [Suara Hae-mi muda berbicara]
- di antara kita
Tahu bagaimana menjadi paling perhatian terhadap orang lain
teman yang dalam
[Yuna Muda] Hei
Mari kita mengambil foto kita berempat
[Jay] Karena efek samping polio
Kakiku sedikit sakit.
[Suara orang berbicara]
[Pria] Selamat!
- [Musik berirama]
- [Jay] Kami tidak menahan diri.
Ketika keempatnya bersatu, itu menjadi berharga dan istimewa.
Seperti semanggi berdaun empat
Semoga sukses selalu
Saya pikir Anda berada di pihak kami
persahabatan kami sempurna
hari itu
- Sampai itu terjadi.
- [Efek suara rana kamera]
- [Musik yang menarik diputar]
- [Orang-orang bersorak]
[Skema] Untuk hari ini, saudariku
Agar kita bisa bersenang-senang
kamu harus melakukannya dengan baik
[Teman-teman] Ya, saya mengerti.
[Haemi] Oh, itu dia, panas sekali.
Sepertinya Anda sedang berlatih diam.
Pak Doshik suka CCTV
aku memperhatikanmu
Bagaimana cara kita bermain?
[Suara napas Do-sik bercampur tawa]
Benar
Jadi!
[Yoojeong] Kamu tidak harus pergi.
Hae-mi bercanda.
Kamu bisa bersenang-senang tanpaku
[Skema] Saya pulang
Panggil Tuan Yoojung dengan tenang
Karena aku akan menunggu
Bersenang-senanglah hari ini
- [Tertawa]
- [Suara musik terdengar dari jauh]
[Suara Do-sik meneguk]
[Suara langkah kaki Dosik menjauh]
[Langkah kaki Yujeong menjauh]
[Musik yang menarik diputar]
- [Pria] Apakah kamu baik-baik saja? Ah
- [Jay] Ya
Apakah Anda ingin minum?
Oh, tidak, tidak, aku…
Oh, kalau begitu biarkan aku mengikutimu.
[Jay tertawa] Ah
saya baik-baik saja
- [Yoojeong] Jae-i ada sidang besok?
- [Jay] Oh
- [Suara denting gelas]
- Pembela umum
Apakah ada hari-hari tanpa pengadilan?
Saya melakukannya 70 kali sebulan.
Oh, itu nomor 70, bagiku
Apakah itu semua penting?
Ya, kamu juga baru hari ini
Saya akan menyimpang hari ini [tertawa]
- [Tertawa]
- [Suara denting gelas]
[Haemi] Ada banyak mata di sini.
Akankah kita terjatuh?
[Yoojeong] Haemiya
Hei, Haemi!
[Suara terkejut Yuna dan Jay]
[Jay] Aku akan mengambilnya
- Eh
- [Suara getar ponsel]
[musik gugup]
[Efek suara yang tajam]
Apakah kamu bilang bulan madumu di Swiss?
[Yoojeong] Oh
Saya berencana untuk mampir ke Prancis.
[Respon dan tawa Yuna]
[Nafas Haemi yang berat]
Tuan.
Berlebihan, bukan?
[Suara pintu berderak]
[Haemi] Berikan padaku
[Pria] Apa?
Apakah ini masih lelucon?
[Menghela nafas] Ah
Saya tidak mempersiapkannya hari ini
Mereka bilang hanya orang tak bersalah yang datang
[Suara tabrakan]
Apakah Anda mengkritik semua orang karena lemah?
[pernafasan frustrasi]
Jangan keluar!
Jaga mulutmu
[Musik yang bermakna]
AC!
[Nafas cemas]
[Suara tarikan napas]
[Nafas berat]
- [Suara berderak]
- [Pernapasan gugup]
[Nafas Haemi yang berat]
Tuan [mengambil napas dalam-dalam]
[nafas gemetar] Kepada siapa?
Mengapa tidak menghubungi saya?
[Suara air terdengar]
[Musik yang bermakna]
[Yuna terkesiap kaget] Ada apa?
Saya melihatnya
Pesan teks dari Tuan Do-sik
[nafas panik]
kamu
Yoo-jeong diam-diam
Sudahkah Anda menghubungi Tuan Do-sik?
Tidak, Tuan Do-sik
Mengapa saya memanggil Anda ke kamar hotel saya?
Bagaimana saya tahu?
Sepertinya saya sakit setelah minum obat.
Apa?
Pak Dosik, apakah anda pengguna narkoba?
[musik gugup]
tidak, maksudku
[menghela nafas]
eh
[Yuna] Itu benar
itu adalah seorang pengedar narkoba.
[Musik yang bermakna]
Tidak, bagaimana kamu tahu?
[Jay] Itu seharusnya bukan rahasia
Bahkan Yujeong pun tidak tahu
Bagaimana kamu tahu, kamu tidak mau memberitahuku?
oke
Saya akan pergi dan bertanya secara langsung.
Kamar hotel ini
Kamu bilang itu kamar 2401, kan?
- [Yuna] Do Jae Yi
- [Musik yang melonjak]
Anda melihat Yujeong bahagia sebelumnya.
Apakah Anda ingin merusaknya?
Ya, Yoojeong
Kepada Yoo-jeong daripada Do-sik
Lebih baik bicara dulu
Tunangan [Jay] Ji
Apa yang sedang dilakukan orang ini?
Setidaknya Anda harus tahu, bukan?
[Yuna] Jay
jay! [langkah kaki mendesak]
Pak Dosik
Kedokteran?
- [Suara orang berbicara]
- [Musik berirama diputar]
[Yoojeong] Hei
Kemana kalian pergi dan tinggalkan aku sendiri?
[Jay] Hei, aku minta maaf.
Bisakah Anda memberi ruang untuk saya?
Ada sesuatu yang ingin kita bicarakan di antara kita.
[Orang-orang berbicara dengan berisik]
Yoo Jeong Ah
[Jay] Kamu kenal Do-sik?
Dojae, kamu benar-benar…
[Yujeong terkejut] Tunggu sebentar
[terkejut terkesiap]
Itu bergerak
Saya pindah untuk pertama kalinya hari ini
- Kamu…
- [Senyum ringan Yujeong]
- [Musik yang penuh makna]
- Eh
- Aku hamil.
- [Haemi terkejut]
[Yoojeong] Sudah 4 bulan
Hingga masa stabilisasi tiba
Jadi, Anda harus berhati-hati
Saya tidak mengatakan apa pun
[tertawa ringan]
Apakah bayi Anda bahagia hari ini?
Saya baru saja pindah [tertawa]
Tidak bisakah kamu mempercayainya?
Aku juga tidak percaya
Agar aku menjadi seorang ibu
[selamat bernapas]
Selamat, Jay
Selamat kawan.
Saya sangat senang
[Napas bahagia Yujeong]
Aku merasa seperti aku akan mati karena kebahagiaan
[selamat bernapas]
Oh ya [tertawa]
Selamat, Yujeong!
[Haemi] Apa yang kubilang?
Kamu bilang itu biji labu, kan?
Dia berpura-pura tidak bersalah, tapi kemudian dia menjadi seperti anak kecil.
- [Yoojeong] Hei [tertawa]
- [Tawa Haemi]
[Haemi] Sekarang, ayo bersulang
- Joo Yoo-jeong menjadi seorang ibu! [Elastisitas]
- [Tawa Yujeong]
[Tawa Haemi dan Yujeong]
Selamat, Yujeong!
Terima kasih [tertawa]
[Yuna] Selamat juga untukmu
Ini adalah sesuatu yang perlu dirayakan
ya
Selamat, Yujeong!
Terima kasih, Jay
- [Haemi, Yuna] Selamat
- Terima kasih [tertawa]
[Yoojeong] Teman-teman, terima kasih banyak untuk hari ini.
- Aku pergi dulu, hati-hati.
- [Suara musik terdengar dari jauh]
- [Haemi] Sampai jumpa, masuk.
- [Yuna] Ayo
- [Yoojeong] Eh
- [Jay] Masuk
[Suara mesin mobil]
- [Suara mesin mobil mereda]
- [Musik yang penuh makna]
- Hei, ini Yuna.
- [Yuna] Aku ikut juga.
[Suara pintu mobil terbuka]
- [Suara pintu mobil ditutup]
- [Haemi] Ya
[Suara mesin mobil mereda]
Eh, saya Pak Darry.
Kami tiba di tempat parkir.
- [Haemi] Aku akan pergi juga.
- Eh, pergi.
[desah Jay]
[Suara mengemudi mobil datang]
[Suara pintu mobil terbuka]
[Suara pintu mobil ditutup]
[Bel pintu berbunyi]
[nafas panik]
Apakah kamu di sini?
[Musik yang indah]
[Seruan orang terdengar samar-samar]
[Efek suara gelap]
[Seruan aneh seorang pria]
[musik menakutkan]
[Sang-guk] Tadi malam
Di Hotel Grand Gangbo
- Seorang pria dibunuh.
- [Suara rana kamera]
Korbannya adalah anggota Majelis Nasional Ki Yun-cheol.
Sebagai putra satu-satunya, Gido-sik...
Hotel Grand Gangbo
CCTV menghilang
Alat kejahatan itu akan menjadi petunjuk yang menentukan
[Reporter] Tidak ada jejak
tidak ditemukan
Polisi mencari tersangka
Di tengah kesulitan...
Putra anggota Majelis Nasional Ki Yun-cheol
Kasus pembunuhan Tuan Ki Do-sik
Polisi menyelidiki
[Sang-guk] Tersangka utama hari ini
4 wanita
- Segera ditangkap
- [Suara rana kamera]
Mereka adalah teman dekat
Pada hari kejadian
Di bar keanggotaan di ruang bawah tanah hotel
Diketahui bahwa dia menikmati pestanya...
[Junghyeon] Joo Yoo-jeong
Jenazah Pak Doa
Ini pertama kalinya Anda menemukannya?
Mungkin
Dua orang sedang berkelahi
Bukankah itu yang terjadi?
[Yoojeong] Aku ingin membunuhmu
[Skema] Bunuh aku, kamu Mojiri!
[Yoojeong] Itu
[Dengan suara tegang] Anak orang itu
saya memilikinya
[Junghyeon] Hae-mi Yoon
Anda pergi ke ruangan itu
Ada bukti seperti ini!
Dasar jalang yang bius!
- [Junghyeon] Tuan Do Jae Yi
- [Suara gemerincing]
Apakah Anda minum dengan Tuan Gido-sik?
Lalu apakah kamu bertengkar?
[Suara nafas aneh seorang pria]
[Membanting meja] Dojae-i!
Anda seperti ini, kan?
Dengan menusukku dengan pisau seperti ini!
[ponsel bergetar]
- [Menghela napas]
- [Suara mengangkat ponsel]
- [Suara pengoperasian ponsel]
- Apa?
[Nafas cemas]
Anda menemukan pelaku sebenarnya?
[Efek suara yang intens]
Putra Perwakilan Ki Yun-cheol
Pembunuh Tuan Ki Do-sik telah terungkap.
Pelakunya terlibat dalam bisnis hiburan.
Goh Mo-yang, 32 tahun
Pergi Yang-eun
Tuan Gido-sik, yang selalu saya kagumi,
Karena menikahi wanita lain
Menyimpan dendam…
[Haemi] Hei, Yoo Yoo-na!
[Jay] Hei, tunggu sebentar.
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
[Polisi] Tolong lakukan itu.
kamu
Apakah kamu benar-benar membunuhnya?
[dengan suara gemetar] Sungguh
Apakah kamu membunuhnya, upacara doa?
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
Kudengar kamu mahasiswa palsu?
[Haemi] Selain itu,
bukan perancang busana
Saya adalah seorang nyonya bar
[Bingung] Apa-apaan ini?
Sudah berapa tahun kamu membodohi kami?
Oh, oke, katakan itu padaku.
Apakah itu benar juga?
Anda membuat kami berdoa
Anda menjualnya?
- [Nafas Haemi yang marah]
- [Musik Gelap]
Hei, apakah kamu manusia?
[Berteriak] Bagaimana kamu bisa menjadi manusia!
[Yujeong mengerang] Ah, Haemi.
- [Dengan suara gemetar] Ayo berangkat.
- [Haemi terkejut]
Aku sangat lelah [nafas berat]
[Yuna] Jadi
[dengan suara gemetar] Jadi
Apakah seperti ini?
Itukah sebabnya aku berakhir seperti ini?
[tertawa yang tidak masuk akal]
[Nafas Yuna yang berat]
[Yuna] Bagaimana
Bagaimana ini bisa terjadi, bagaimana!
eh? Tetap saja
Tetap saja kami berteman
[Berteriak] Kami berteman!
[Suara tangisan Yuna]
[Haemi] Yoo Jeong-ah
- [Menangis]
- [Polisi] Keluarkan mereka
- [Yuna menangis]
- Bawa dia keluar.
[Yuna menangis] Lepaskan, lepaskan!
[Haemi] Yoo-jeong, Yoo-jeong!
[Berteriak] Lepaskan!
Itu bukan aku!
[Suara Hae-mi berdering] Yoo-jeong!
- [Hae-mi] Yoo-jeong, sadarlah!
- [Jay] Yoojeong!
[Yuna] Yoojeong!
[Suara gerutuan Yuna]
Anda tahu itu tidak benar! Kalian tahu!
Itu bukan aku!
Lepaskan, lepaskan!
[Jay] Apakah kamu memakai masker?
[Eun-ok] Ya, saya menulisnya.
topeng
Saat bos memperkosa saya
Masker apa?
Bagaimana dengan warna?
Mungkin
Sesuatu seperti tanda dalam bahasa Inggris
Bukankah itu disana?
[Musik yang bermakna]
[Eun-ok] Saya Pengacara Do Jae-i.
Anda melakukannya, kan?
Orang terkenal ini
Bahwa Anda akan mewakili saya
Terima kasih tapi
Saya tidak mengajukan banding.
Maka tidak perlu mengatakannya.
Memiliki keberanian untuk mati
Apakah kamu tidak memiliki keberanian untuk bertarung?
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Tidak ada yang mendengarkan saya
[Eun-ok] Tidak ada yang percaya padaku
[Nafas Eun-ok gemetar]
Lebih baik mati
[Suara pil berderak]
[Jay] Itu bodoh.
aku sekarat
Kebenaran tidak akan terselesaikan
Mungkin
Jika kamu percaya padaku
Apakah Anda memiliki keberanian untuk berbicara?
Pengacara
Mengapa kamu percaya padaku?
Karena saya bisa melihatnya
Mata Kim Eun-ok dipenuhi dengan
Itu tidak adil
[Desah ringan Jay]
[menghela nafas ringan]
Orang yang melakukan itu padamu
Sama seperti orang normal
Apakah kamu akan membiarkanku hidup?
saya bisa melakukannya
[Jay] Orang itu
Pria yang jelek.
Kepada masyarakat dunia
Saya akan membeberkan semuanya
- Aku bisa melakukannya.
- [Musik yang tenang]
[Mengendus nafas]
[suara mengendus]
- [Eunok] Aku
- [Musik yang penuh makna]
Pakaian Daesoon
Saya sekretaris Kim Man-bok.
Hari itu
Bos memberi saya kopi
Saya mengetahuinya segera setelah saya meminumnya.
ada sesuatu yang salah
[Tawa jahat Dosik]
Saya kehilangan akal
Saat aku membuka mataku lagi
Bosnya memakai topeng jelek
Benda itu berada di atasku.
Lalu
Akhirnya, saya...
[Seruan aneh seorang pria]
[musik gelap]
[Suara nafas aneh seorang pria]
[Suara menahan air mata]
[Suara tangis Eun-ok]
Mungkin
warna topeng
Apakah kamu ingat?
[Efek suara berat]
[Dengan suara gemetar] Ha
Menurutku warnanya putih
[musik menakutkan]
dalam bahasa Inggris
alfabet A
Bukankah itu terukir?
[Menangis] Saya tidak tahu.
[Eunok] Aku sangat takut
Aku menutup mataku rapat-rapat.
[Mendengus] Tapi pengacara.
Hal lainnya itu
Saya mengingatnya dengan sangat jelas
Erangan aneh itu
suara nafas yang lengket
Bahkan sentuhan-sentuhan menyeramkan itu
[suara mengendus]
[Menangis] Aku sangat takut
Aku masih takut setengah mati
[suara mengendus]
Tapi bos
Itu karena aku menyukainya.
Sebaliknya, mereka menuduh saya sebagai ular bunga.
Saya bahkan mengajukan tuntutan pemerasan dan tuduhan palsu.
[Mendengus] Tidak, ya Tuhan.
Dimana hukum ini?
Hukum ini [menangis]
[Eun-ok menangis]
[Suara pintu besi terbuka]
[Jay] Topeng itu
- Dimana kamu mendapatkannya?
- [Suara pintu besi ditutup]
[Yongpil] Itu istrimu.
[Jay] Istrimu?
[Yongpil] Istrinya sering bepergian dengan baik.
Saya mendapatkannya dari bilah keanggotaan
Kim Man-bok diwawancarai oleh polisi.
Aku dengar kamu mengatakan itu?
[Jay] Aku harus segera mencarinya.
Keanggotaan itu
Dan manajernya
Tentang Nyonya Kim Man-bok
Silakan mencari tahu
Semua yang saya tahu
[Musik misterius diputar]
[napas dalam-dalam]
[sepatu bergemerincing]
[Suara ritsleting sepatu ditutup]
[Suara ketukan kaki]
[suara nafas]
[Heungsik] Hai, ketua tim Song Jehyeok.
Ini bukan yayasan kesejahteraan
Itu adalah landasan budaya.
Di panti asuhan sialan itu
Uang yang saya bawa
Daripada menghabiskan uang untuk acara budaya
Bagaimana jika ada lebih banyak?
[Jehyuk] Di titik buta budaya
Untuk anak-anak
Apa yang menumbuhkan seni
Sebaliknya, yayasan kami
Jika kamu memikirkan masa depan...
- berhenti
- [Heungsik] Saya suka masa depan yayasan.
[Heungsik] Seni adalah suatu keharusan
Hanya untuk anak-anak di tempat penitipan anak
Apakah ada?
Itu berarti menuangkan air ke dalam panci tanpa dasar.
dimana itu
Hentikan
[menghela nafas]
[Yujeong menghela nafas]
Apa niat sutradara?
Saya cukup mengerti
Saya akan segera mengambil kesimpulan
Pertemuan hari ini adalah
Saya akan mengakhirinya di sini
[Heungsik menghela nafas tidak setuju]
[Yoojeong] Ketua tim Song Jehyuk
Silakan tinggal sebentar
[Heungsik menghela nafas]
[Suara pintu dibanting]
Pemimpin tim
Apa yang dikatakan sutradara
Menurutku itu masuk akal
[Yoojeong] Ketua tim
Setelah bergabung dengan yayasan kami
Ke kamar bayi
Karena anggarannya terlalu bias
Bergerak…
[Musik yang bermakna]
[menghela napas dalam-dalam]
[Yujeong menghela nafas]
Saya akan selalu menjadi pemimpin tim
Itu tidak bisa menjadi perisai.
Jadi tolong, harap nyaman dengan sutradara...
[Suara Yujeong bangun]
[Sepatu Yujeong berbunyi]
[desah ringan Jehyuk]
[Yoojeong] Ketua tim Song Jehyuk, silakan pergi.
Ya ampun
Pemimpin tim
[Jehyuk] Saat kamu bersamaku
- Hal-hal rumit ini
- [Suara ritsleting sepatu dibuka]
Saya tidak membutuhkannya
- santai
- [Suara gesekan kaki]
dengan nyaman
Pemimpin tim
[Menghela napas] Tuan Jaehyuk
sebelum menikah
Anda memutuskan untuk tidak melakukan ini.
[tertawa ringan]
[Musik yang bermakna]
[ponsel bergetar]
[terkejut terkesiap]
[Suara getar ponsel terus berlanjut]
[Napas ringan Yujeong]
Eh, Haemi.
Eh, gaun pengantin Gabon?
Ya, aku juga harus memeriksa waktu dengan Jay.
[Haemi] Ya, karena Jay yang paling sibuk.
Jay, aku harus tepat waktu.
[langkah kaki Leo]
Setelah persidangan Jae-yi berakhir pada tanggal 13
Saya harus melakukannya
Bagaimana Anda tahu tanggal persidangan Jay?
[Tertawa] Kalau dilihat di media sosial, siarannya langsung.
Jay seharusnya menjadi selebriti biasa
[Leo] Kakak, makanannya sudah siap.
Datang dan mabuk
Uh, belum pulang [tertawa]
Kemarin di lounge hotel kami
kedatangan baru
Saat menguji wiski
Saya minum terlalu banyak sepanjang malam
[Nafas berat]
Ayo bertemu dan ngobrol, ya
[Haemi senang] Oh, sepertinya enak.
[musik lucu]
[Nafas tertawa Haemi]
[mengambil nafas]
Ah, bau ini
[Elastisitas Haemi yang memuaskan]
[tertawa ringan]
[Leo] Ini akan menjadi sedikit lebih tajam dari biasanya.
Saya menambahkan 2 paprika Cheongyang utuh.
- [Suara berderak]
- [Suara menyeruput Haemi]
[Elastisitas puas Haemi]
Ah, pernikahan saudara perempuan Yujeong.
Apakah masih ada dua bulan lagi?
[Haemi] Ya
Menikah dengan perawan tua adalah situasi yang sangat sulit.
Kami juga harus mencocokkan pakaian kami.
gaun pengiring pengantin
Wow, apakah pengantin priamu tampan?
Tidak, seperti Yujeong.
orang yang introvert
Jika Anda membuat keributan besar seperti itu
Aku juga melihatnya sekali
Aku tidak bisa melihat Jay sama sekali.
Tapi di panti asuhan
Guru, kalau begitu
Bukankah itu hanya mengatur mood?
[tertawa]
Kenakan setelan Anda seperti orang gila
Saya harus pergi
Wakil Presiden Hotel Mariela
Sebagai suami Yoon Hae-mi
Saya akan melakukan yang terbaik.
[Tawa Haemi dan Leo]
Inilah sebabnya aku menikahimu
Sangat terang di kepalaku, ini adalah taman bunga
Di kepalaku [menghela napas]
- Itu penuh dengan racun.
- [Suara gemerincing sendok]
Kakak, tidak mungkin…
[musik gugup]
Hei, jangan khawatir
Aku berjanji padamu saat kita menikah
Saya tidak akan melakukannya
- [Suara denting piring]
- Kakak
[Leo] Jangan pernah menggunakan narkoba
Kamu tahu?
[Suara gemerincing]
[musik lucu]
Maka Anda bisa membuat saya ketagihan
[Leo] Oh, jangan lakukan itu.
- [Haemi] Dengan sesuatu yang lebih kuat
- [Leo] Apa?
[Haemi] Sesuatu seperti ini
- [Leo] Saat ini?
- [Tawa Haemi]
- [Suara kekuatan Leo]
- [Suara getar ponsel]
- [Haemi] Hei, hei, telepon aku
- [Leo] Siapa, siapa?
- [Haemi] Hei, aku harus mengambilnya.
- [Leo] IC
- [Haemi] Cepat, cepat
- [Suara kekuatan Leo]
- [Haemi] Ada apa?
eh? Ada apa dengan Jay?
- [Suara getaran ponsel berlanjut]
- Diam saja.
[Tertawa] Oh, Jay.
Mengapa kamu begitu sibuk?
Leo?
[Tertawa] Tetap di sampingku, sebentar
[berdehem]
Ya ampun, kami adalah selebriti super
Apa yang terjadi dengan Pengacara Do Jae-i?
- [Tertawa]
- [Leo] Ya
Eh, alamat toko itu
Itu tidak muncul di situs
Karena ini adalah klub yang sangat rahasia
Mengapa?
Jadilah sedikit panas hari ini
Apakah kamu ingin bermain?
[Musik yang indah]
[Sepatu Jay berbunyi]
- [Tawa wanita]
- [Suara denting gelas]
[Musik yang tenang diputar]
[Wanita] Oh, selamat
Aku mengirim perempuan jalang ular bunga itu ke penjara.
[Bomi] Apa itu perayaan?
Jika Anda telah melakukan dosa
Wajar jika dihukum
– Wow, adikku benar-benar bodhisattva.
- [Tawa Bomi]
[Wanita] Saya suami saya
Jika terjadi kecelakaan seperti itu
Tidak peduli berapa banyak uang yang Anda miliki, perceraian tetap menjadi pilihan.
[Suara meletakkan gelas]
[tertawa]
- Ya ampun.
- [Sepatu Jay berbunyi]
Tidak, bukankah itu gadis di sana?
[Suara sepatu menuruni tangga]
Benar? Pengacara Jae-i Do
[Karyawan] Selamat datang
Jenis alkohol apa yang ingin Anda siapkan?
[Jay] Lebih dari itu
Bolehkah aku melihat topeng itu?
ya
[musik gugup]
[Suara denting gelas]
[Nafas gugup]
[menghela nafas ringan]
[Bergumam] Tidak.
[Karyawan] Ada apa?
[Tertawa canggung] Tidak.
daripada itu
Kenapa kamu memakai topeng seperti ini?
Konsep?
[Tawa responsif]
Bisakah kamu memberiku ini?
Ini suatu kehormatan
terima kasih
Dan tolong beri saya yang biru
[menghela nafas]
Tidak, mengapa pengacaranya begitu cantik?
[Wanita 1] Dermatologi
Tahukah kamu kemana aku pergi?
- [Mulut aneh Wanita 2 berbunyi]
- [Musik Menarik]
- [Wanita 2] Bukankah itu hanya lelucon?
Dimana itu?
[Wanita 1] Saya tidak tahu di mana itu, tapi
Aku mempertaruhkan tanganku pada ‘Inilah harga sebuah rumah’
[Wanita 2] Saya punya pergelangan kaki
- [Wanita 1] Kamu tidak punya pergelangan kaki.
- [Wanita 2] Hei! IC
[Wanita 1 dan Wanita 2 tertawa]
[Suara Wanita 1]
[Wanita 1 tertawa]
[Jay] Di sana
Bisakah Anda melihat tas saya?
[Karyawan] Ya
[suara berderak]
[Hakim Ketua] Pengacara
Melihat alasan banding
Penuduh menuduh terdakwa melakukan pelecehan seksual.
Bukti konklusif telah ditemukan?
[Jay] Ya
Seperti yang Anda tahu, tidak ada CCTV.
Tanpa ada saksi
Di ruang tertutup yang hanya melibatkan pihak-pihak saja
Kejahatan yang dilakukan
pernyataan antara para pihak
Ini akan menjadi bukti yang paling penting.
Saya penuduhnya, Kim Man-bok.
Dia mengatakan dia melakukan pelecehan seksual terhadap terdakwa, Kim Eun-ok.
Rekaman sebuah pengakuan
diamankan
- [Orang-orang kesal]
- [Manbok] Aku mengaku?
Saya punya keberatan
[Jaksa] Sekarang, terdakwa
Dengan bukti yang tidak mungkin ada
hakim suci
Saya sedang bermain-main
- [Musik berat]
- Mari kita dengarkan dulu lalu putuskan.
[Hakim] Biarkan saya mendengarnya.
[Bomi dalam rekaman tertawa]
Turunkan wajahmu
Anda pasti malu melakukan hal seperti itu?
- Jika kamu melihat topengku dicuri,
- [Tertawa penuh]
[Manbok] Apakah kamu memakai topeng karena malu?
Saya menulisnya karena itu menyenangkan
Kim Eun-ok juga
Lihat aku memakai topeng
Hanya gemetar
- [Orang-orang bergumam]
- [Tertawa penuh dalam rekaman]
[Manbok dalam rekaman] Ya ampun
Sungguh menyedihkan
Anda hampir membiarkan saya pergi?
[Bomi dalam rekaman] Lee
Seekor anak lebih buruk dari seekor anjing
- [Tertawa penuh]
- [Bomi] Kenapa harus begitu
- [Bomi] Apakah kamu terpaksa melakukan itu?
- [Perut kenyang] Apakah ini penyakit?
[Manbok] Oh, aku
Menyenangkan jika Anda memaksakannya.
[Manbok dalam rekaman] Hei
Hal-hal yang memberontak itu
Hanya dengan paksa
Hanya bam [tertawa jahat]
Seperti yang Anda lihat, Kim Man-bok
[Jay] Dengan mulutku sendiri
Terdakwa Kim Eun-ok
untuk melakukan hubungan seksual
Fakta bahwa saya tidak setuju
Saya memaksakan diri
Fakta bahwa Anda memiliki hubungan
diakui dengan jelas
Saya punya keberatan
[Jaksa] Bagaimana caranya?
Saya tidak tahu apakah itu direkam atau tidak
Ini jelas sekali
tanpa izin dari pihak
Ini adalah rekaman ilegal.
- [Jaksa] Saya tidak punya bukti.
- [Jay] Tidak.
[Jay] Ini adalah orang yang terlibat dalam percakapan
Istri Kim Man-bok
Bomi Choi merekamnya sendiri.
Ini adalah file sah yang diberikan kepada saya.
[Bomi malu] Aku
Saya mencatatnya
Pengacara memberikannya padamu?
Apakah kamu tidak ingat?
Di sebuah bar di Cheongdam-dong
[Jay] Tidak peduli seberapa besar dia adalah suamiku
Saya melakukan kejahatan dan harus dihukum
dengan fungsi perekaman
Anda meminjam jam tangan saya.
[Suara nafas yang disadari]
- [Musik Menarik]
- [Jay] Kleptomania?
[Yongpil] Ya
Choi Bomi adalah seorang kleptomaniak yang berhubungan dengan stres.
Saya menderita penyakit mental
Dia dikatakan sangat terobsesi dengan jam tangan.
- [Suara berderak]
- [Suara orang berbicara]
[Jay] Tolong lihat tasku.
[Suara sepatu Jay menjauh]
Hei, bisakah kamu memberiku segelas air?
[Suara jam disetel]
Jika Anda tidak meminjamnya
Mengapa istrimu?
Apakah kamu punya arlojiku?
[Jay] Mungkin
Apakah kamu mencurinya?
[Bomi] Uh, ah, ah, ah, tidak!
Wah, apakah kamu mencuri?
Apa pendapat Anda tentang orang-orang?
[Hakim Ketua] Choi Bomi
Rekaman ini tidak memiliki bukti
Apakah itu ada atau tidak
Bu, itu tergantung jawaban Anda.
harap jelas
Bomi Choi sendiri
Percakapan dengan Tuan Kim Man-bok
Apakah Anda merekamnya?
[Manbok] Hei
Katakanlah Anda mencurinya dan masuk penjara
Kalau tidak, saya punya toko.
Anda pencuri, Tuan Lee.
[Bomi] Apakah kamu pencuri?
Siapakah aku menjadi seperti ini?
Tuan.
- [Manbok] Baiklah, Tuan Lee.
- [Bomi]
[Nafas Bomi yang marah] Hakim!
File itu adalah
Saya memberi tahu Pengacara Do Jae-i
pinjam jam tangan
Memang benar saya merekamnya sendiri.
[Suara orang ngobrol]
Persetan, pemerkosa.
[Nafas Bomi yang marah] Chi
[menghela nafas ringan]
- [Suara rana kamera berisik]
- [Sang-guk] Dia memenangkan kasus ini hari ini.
Anda melanjutkan legenda yang tak terkalahkan.
Nah, jika Anda mengambil alih itu,
Rahasia untuk menang
Apakah kalian terpisah?
Apakah ada rahasia dalam advokasi?
Saya hanyalah orang yang tidak berdaya dan tidak adil.
Dengarkan saja kebenarannya
[Reporter] Eh, sekarang di media sosial
‘Pengacara Do Jae-i
'Kirimkan ke Majelis Nasional'
Pos-pos ini terpampang di mana-mana.
Apakah Anda tertarik dengan politik?
[Suara shutter kamera berlanjut]
[klakson mobil]
- [Tamu] Wah, Pak.
- [Musik yang tenang diputar]
- [seruan para tamu]
- Wow, lihat baunya.
[Kanghu] Saya memiliki 13 generasi.
Ada tulang rusuk
Diantaranya, tulang rusuk yang Anda lihat sekarang
Nomor 6, Nomor 7, Nomor 8
Daging yang menutupinya adalah daging iga bunga.
Tulis, kami ambil tulang rusuk ini
Pasalnya dikatakan paling enak
Jika Anda tidak membiarkan sapi itu meregang,
Itu tidak pernah bergerak
Karena sangat lembut
- [Tawa para tamu]
- Menurutku orang-orang juga seperti itu.
Saya sangat gugup
Daripada hidup terlalu sibuk
Terkadang seperti ini
Seperti tulang rusuk ke-6, ke-7, dan ke-8 pada sapi
Hidup sedikit malas
Saya pikir itu cara yang baik untuk hidup
[Para tamu bertepuk tangan dan berseru]
Aku ikut, teman-temanku ikut
Eh [tertawa]
[Haemi] Anggota Majelis Nasional
Untuk Dojae!
- [sorakan Haemi]
- [Yujeong] Untuk!
Tidak, sampanye jenis apa?
Karena itu belum diputuskan
Hei, bukan sembarang anggota Kongres.
Ketua Manajemen Nominasi
Jika kamu meminta untuk bertemu denganku
[Haemi] Itu sudah pasti
Apakah karena daerah tersebut merupakan Celah Tongju?
dimana kamu tinggal
[Yoojeong] Setiap kali ada pemilihan umum
Saya sangat menantikannya
Saya akhirnya mencapai impian saya, Jay kami
[Tertawa] Sungguh menakjubkan.
Apa yang aku panggil kamu hari ini adalah
Ini bukan tempat untuk memberi selamat
[Jay] Jika aku masuk nominasi,
Saat itu, saya sangat membutuhkan bantuan.
Saya harus memanfaatkan kesempatan ini
[Yoojeong] Tentu saja
Jika itu urusan Anda, itu urusan kami.
Hei, setelah menjadi anggota Majelis Nasional, saya akan terus hidup selamanya.
- [Tawa Yujeong]
- [Haemi] Kesuksesanmu
Apakah kita juga punya saham?
Ya ampun, tentu saja
[Tertawa bersama]
- Apakah ada hal lain yang kamu perlukan?
- [Suara meletakkan piring]
Oh, saya menyukainya sekarang, Tuan Kang-hoo.
[Kanghu] Baiklah, aku tidak akan menagihmu untuk minumannya.
Pesanlah beberapa makanan ringan
Ini adalah rumah bisnis.
- [Suara pintu dibuka dan ditutup]
- [Haemi] Oh, aku bisa melihat bagian dalamnya, aku bisa melihat bagian dalamnya
Apakah kamu pikir aku tidak tahu apa yang terjadi?
Apa yang kamu bicarakan?
Jika ini bisnis, Anda harus mengenakan biaya untuk minuman.
Berapa harga barang ini?
Jay, aku menyuruhmu makan makanan ringan.
Pikirkan tentang kesehatan Anda
Wah, apa
[Haemi] Oh, hentikan sekarang
Jika flirting berlangsung terlalu lama
Itu hukum yang membosankan, Pak.
Hei, apa maksudmu beberapa?
[Yoojeong] Hei, Tuan Kanghoo
Dia pacar lama Yuna.
Bagaimana Jae-yi kita bisa bersama pria seperti itu?
[Haemi] Apa bedanya?
Kapan hal ini pernah terjadi?
[Yoojeong] Ah, masih
Yuna berbeda, tidak mungkin
Yuna, ah, bukan Goyeonna.
[musik berat]
[Haemi] Aku menemukannya hari ini saat mengemasi barang bawaanku.
Hei, ah, buang saja, itu kotor.
Mengapa membuangnya? Andai saja Yuna disingkirkan
Itu kenangan kita
[Yujeong menghela nafas]
[Haemi] Selama 10 tahun sejak hari itu
Kami melakukan ini
Pernahkah Anda tertawa dengan nyaman?
Yujeong juga mengingat hari kematian orang tuanya.
Saya pergi bekerja di yayasan
Saya penuh dengan keluarga kerajaan itu
di hotel
Sampai saya menjadi wakil presiden
Saya tidak bisa beristirahat bahkan untuk satu hari pun
Terutama kamu, Jay
Oh, hei, aku menyukainya, dia seorang pengacara.
Itu hanya sebuah perjuangan, sebuah keresahan.
Mengapa kita hidup seperti itu?
eh?
- [Ketuk suara]
- Aku akan melupakannya hanya jika aku berhasil.
Dari kenangan buruk itu
[Nafas Jay gemetar]
Setelah saya bertemu Leo
Saya hampir tidak sembuh
Yoo-jeong juga menjadi lebih baik setelah bertemu Je-hyuk.
luka Janey
Jika Tuan Kang-hoo bisa membantu, tangkap dia.
Tuan Kang-hoo, lupakan mantan pacarmu.
[Jay] Aku juga, seperti ini
Saya bisa tersenyum cerah
Jika saya menjadi anggota Majelis Nasional kali ini,
Jadi
Sampai saat itu tiba, harap jaga dirimu sendiri.
[menghela nafas]
[tertawa pahit]
[Musik yang meningkatkan mood]
Kita hampir sampai sekarang
[suara mengendus]
hampir semuanya
[menghela nafas ringan]
[kicau burung]
[Suara langkah kaki mendekat]
[Musik kuno diputar]
- [Suara pintu terbuka]
- [Senior berbicara dengan lembut] Masuklah.
Dobyeon, salam.
Ketua Manajemen Nominasi Partai Jeonghan
Perwakilan Kim Joong-ho
[Jay] Halo
Namanya Dojae.
[Tertawa] Selamat datang, senang bertemu dengan Anda.
- [tawa Joongho]
- [Suara kekuatan Senior]
[Klik suara jatuh]
[Senior] Oh, ngomong-ngomong, ini
Oh, bagaimana aku melakukan ini?
Sayang, silakan duduk
Duduklah di sana, dobyeon
Ke kursi di sebelahmu
[Suara senior duduk]
[Tawa yang bermakna]
[Musik yang bermakna]
[Elastisitas aneh Jungho]
Saya suka hal-hal yang saya rajut.
[nafas panik]
Anda meminta untuk bertemu dengan saya?
Dari apa yang saya dengar dari senior saya, pemilihan umum ini
Itu karena nominasi Tongju Gap.
Kamu bilang kamu melakukannya?
[Seruan tidak setuju]
Ya ampun, aku sedang terburu-buru
[Senior] Begitu kami duduk, kami membicarakan sesuatu.
perwakilan.
Sejak dia masih di sekolah
Dia sangat arogan dan sedikit kasar.
- [tawa Joongho]
- Oh, apa yang kamu lakukan?
Tuangkan aku minuman dulu
[Suara meneguk Jungho] Lalu
kita
Kepada pengacara arogan Do Jae-i
Bagaimana kalau kita minum?
[tertawa ringan]
[Suara denting gelas]
[Tawa yang bermakna]
[seru kaget] Ya ampun, ini dia
- [Jungho] Apa yang kamu lakukan sekarang? Hah?
- [Suara ketel dimatikan]
Saya mencoba untuk mengacaukan situasi.
[Jungho] Hah, mari kita lihat.
Apakah kamu gila?
- Jika kamu memotong kepala musuh dengan pisau yang diberikan,
- [Musik yang gugup]
Saya menjadi pahlawan
[Jay] Jika kamu memukul leher babi
Saya menjadi seorang tukang daging
kekuatan yang kamu punya
Jika Anda menggunakannya dengan cara yang dangkal
Apakah kamu menyukainya?
Apa? kelakuan sembrono?
- [Nafas Joongho yang jengkel]
- Minum untuk dua orang.
saya sudah selesai
[seruan yang tidak masuk akal]
[Jungho] Bukankah itu bodoh?
[Kicau Burung]
[Senior] Apa yang kamu lakukan?
Saya mencoba mempersiapkan tempat ini
Tahukah Anda betapa sulitnya itu?
Apakah kamu mendengar semuanya?
Sudah di review internal, I
Karena fondasi Partai Jeonghandang lemah
Apakah Anda mengatakan Anda dikeluarkan dari daftar nominasi?
[Jay] Tidak, pertama-tama
Padahal saya tidak punya niat untuk mencalonkan
'Dengan dalih makalah nominasi,
Kepada Dojae yang sombong dan sombong ini
'Ayo kita minum dan minum'
Ya, seperti ini.
- TIDAK?
- [Senior] Jay
Beginilah cara setiap orang memasuki dunia politik.
[Senior] Buka wajah Anda dan bangun koneksi
Tempelkan stempel pada matamu
Tuangkan sedikit alkohol juga
Apakah ada pemilu tahun ini?
Tidakkah kamu berpikir tentang 4 tahun dari sekarang?
4 tahun kemudian?
[Musik yang bermakna]
Apa menurutmu masih ada 4 tahun lagi bagiku?
[Suara mengemudi mobil datang]
Saya tidak punya waktu luang seperti itu...
- [nafas gemetar]
- [Senior] Halo, apa kabar?
Perwakilan Ki Yun-cheol, Ahyu.
- [Yuncheol] Ya ampun [tertawa]
- [Senior] Halo. Oh tidak
- [Senior] Ya, ya
- [Yuncheol] Sudah lama ya [tertawa]
[Suara pintu mobil ditutup]
- [Suara mengemudi mobil surut]
- [Menghilangkan batuk]
[Senior] Ah, senior
Bagaimana kamu sampai di sini?
- [Yuncheol] Hei, ayo makan
- [Senior] Apa yang terjadi?
[Senior] Ah [tertawa]
[ponsel bergetar]
- [Suara mengendus]
- [Suara pengoperasian ponsel]
[menghela nafas]
- [Menghela napas]
- [suara bel pintu]
[Simbol] Sayang?
[Suara pintu terbuka]
[menghela napas kesal]
Dingin, aduh
Hei, hei, hei
Tunggu, ah, nona
- [Siho terkejut]
- Apakah kamu melakukannya lagi?
Apakah ayah mengirimmu lagi?
Tapi aku tidak melakukannya?
[Menghela nafas ringan]
[Ki-ho menjadi kesal] Ah
Kenapa kamu pergi ke sana lagi?
- [Suara berderak]
- Ah, Tuan.
- [Musik yang tidak enak]
- Tuan Lee
[Erangan yang menyakitkan]
- [Simbol] Hei, Tuan Lee, apakah kamu gila?
- Hei
Apa aku sudah memberitahumu?
Jika Anda tertangkap sekali lagi, Anda akan hilang.
Mengapa saya pergi ke Kampang? Tuan.
aku punya kamu
[Simbol] Benar kan?
[Dengan nada marah] Do Jae-i
Pengacara?
Berisik dan
Jangan bicara omong kosong, ikuti saja aku
Sekarang?
segera setelah?
[Musik yang melonjak]
Saya memakannya, sekarang saya harus menggambarnya.
[Kehilangan tawa]
[Suara Hualien mengunyah]
[Jay] Ambil anakmu
Aku membawamu ke sana
[Suara mengunyah Hwa-ryeon]
[menghela nafas]
Tidak, aku tahu kamu sedang kesal.
Mengapa Anda menyelesaikannya dengan cara ini?
Makanlah sampai mati dan hentikan
Aku akan mati lagi, makan dan potong
Apa pedulimu?
[Jay] Jika kamu memotong pergelangan tanganku lagi
Saya tidak dapat memblokir artikel lagi.
Tetap saja, dia adalah istri walikota sebuah kota.
Jika Anda mengatakan Anda merugikan diri sendiri, wartawan akan keluar.
Oh tidak
[Desah ringan Jay]
berhenti makan sekarang
Jangan muntah sepanjang malam seperti terakhir kali.
[Suara mengunyah Hwa-ryeon]
[menghela nafas]
- [Musik yang gugup]
- [Hwaryeon] AC
Sombong, Pak.
[Terkekeh] Sifat aslimu
Apakah menurut Anda saya akan memberikannya kepada orang-orang? eh?
Pengacara yang adil, Do Jae-i
Apa yang kamu lakukan di belakang sana?
[tertawa]
Sambil membersihkan keluarga bubuk kacang,
mengambil uang
Tentang sampah [tertawa]
[Tawa Hwa-ryeon]
Ketika hal itu diketahui
- Apa, apa hanya aku saja yang jadi kacau?
- [Suara makan Hwa-ryeon]
[Jay] Aku mencintaimu
Putramu menjadi gila
Putra Anda adalah seorang pecandu narkoba
Karena aku punya semua buktinya
Dan selagi kita melakukannya
Bolehkah saya memberi Anda nasihat?
Saya pikir suami saya selingkuh
Kalau memang seperti itu
Jangan potong pergelangan tanganku
Saya memotong suami saya dengan pisau itu.
[napas gemetar]
Tanpa ada rasa bangga
[Hwa-ryeon menegur] Hei!
[menghela nafas]
[Musik sedih]
[menghela napas dalam-dalam]
[Menghembuskan napas dengan keras]
[desah Jay]
[Jay terus menghela nafas]
[tertawa ringan]
[Suara menggelegak]
[suara berderak]
Aku akan makan enak
[Musik lembut]
[Elastisitas menikmati Jay]
Ramennya enak sekali
[Suara menyeruput Jay]
[tertawa ringan]
[Senyum ringan Jay]
[suara gemerincing]
Ah, aku kenyang.
[Jay] Aku harus pergi
Tidak, kenapa?
Ah, ada banyak hal yang harus dilakukan.
Ambillah, di luar dingin
[Kanghu] Ambil ini juga
Apa ini?
Tambahkan saat Anda merebus ramen di rumah.
Ini akan terasa lebih enak
Oh, aku benci itu
[Jay] Aku punya ramen
Saya akan datang ke sini dan makan.
aku akan pergi
[Suara tas diambil]
Saya makan dengan baik
[Suara sepatu Jay menjauh]
[menghela nafas]
[Senyum ringan Kanghu]
[menghela nafas ringan]
[menghela nafas]
[suara notifikasi ponsel]
[musik gugup]
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
[jeritan Jay]
[Nafas cemas]
[musik gelap]
[Nafas gugup]
[Nafas kasar]
[Suara pil berderak]
[napas gemetar]
[Suara botol pil diletakkan]
[bernafas lega]
- [Suara getar ponsel]
- [Suara pernapasan]
[Suara tarikan napas]
[Mendengus mendengus]
[suara nafas]
[Nafas kasar]
Ya, manajer.
Aku minta maaf kamu sedang tidur.
Saya pikir Anda perlu tahu
[Menghembuskan napas] Tidak apa-apa
Tolong bicara
[Yongpil] Walikota Jeong Gu-tae
[suara nafas]
[Lama] IC
AC
[Jay] Jawab aku, Walikota.
Mengapa Anda menolak posisi menteri?
[Desahan kuno]
Partai oposisi mencoba meniduriku
Mereka menggali setiap detailnya, ya?
Dari hubunganku dengan pacarku
Istri saya sakit jiwa
anak bajingan
Semuanya, termasuk menjadi pecandu narkoba.
[Usang] Hah?
Jika Anda melakukan kesalahan ini, itu akan terjadi pada sidang personel.
Aku sangat malu
Hah? Apalagi seorang menteri
Bahkan di pasar yang miskin ini
Aku akan diusir.
berbohong
[Jay] Walikota mengkritik saya
Saya mengatur segalanya
Sampai sekarang
Saya belum pernah mempunyai masalah sebelumnya
Mungkin
Apakah Anda mengalami masalah lain?
Tidak bisakah kamu meninggalkan Kota Tongju?
Oh, sesuatu seperti itu
Dimana itu?
[Jay] Kalau begitu ambillah, posisi menteri.
Jika tidak
Saya melaporkan korupsi walikota kepada partai oposisi.
Aku akan menyebarkan semuanya
Bahkan di pasar yang miskin ini
Anda akan diusir
[Suara tarikan napas]
[menghela nafas frustasi]
[Mengambil napas dalam-dalam]
[Usang] Do-byeon
Mengapa hal itu terus terjadi?
Apakah Anda mencoba menjadikan saya menteri?
eh?
Saya seorang menteri
Apa bagusnya kotoran?
Jika Anda menjadi walikota atau menteri
Saya akan melakukannya
Pasar Tongju
- [Efek suara berat]
- [Lama] Apa, apa?
[Musik elegan diputar]
[Haemi] Pasar Tongju?
Tidak, tunggu, maksudku
Walikota Jeong Gu-tae
Bukannya mengangkat menteri
Dalam posisi kosong Walikota Tongju
Anda meminta saya untuk mendorong Anda?
- [tertawa ringan]
- [Elastisitas Haemi]
Biaya satu kali
Anda bertanya dengan panas, bukan?
Tapi Walikota Jeong Gu-tae
Akankah lolos sidang konfirmasi?
- [Suara tarikan napas]
- [Yoojeong] Ini kehidupan pribadi
Bahkan jika Anda mengelolanya
Alasan mengapa ada begitu banyak lahan di Tongju adalah
Saya pikir ini mungkin menjadi sedikit masalah.
[Mudah bernapas] Di sana
Bisakah Anda memberi ruang untuk saya?
Jeong Gu-tae dari 5 tahun lalu
- Tanah di Distrik Gonggok, Kota Tongzhou
- [Musik yang penuh makna]
[Jay] Saya membeli metalurgi.
Tapi Yoojeong melakukan apa yang kamu katakan.
Ada masalah
Apa itu kelompok pendukung?
Saya membelinya dengan dana gelap yang disedot.
Tapi saya melakukan ini sebelum sidang konfirmasi.
Yoojung ke yayasanmu
Anda akan menyumbang
Tidak, semua hartaku hilang.
Bagaimana hal itu bisa menjadi kontroversial?
Ini dari anggota partai oposisi
Pertanyaan yang mungkin muncul
Ini seperti lembar jawaban.
Agar kita semua bisa keluar secara legal.
Karena saya melakukannya
Jawab saja seperti ini
Terima kasih telah mengangkat saya menjadi menteri.
Dan tepati janjimu
Tanah itu, saat aku pergi
Apakah kamu merawatnya dengan baik?
[Kejutan terkesiap] Lalu
aku pergi ke negeri itu...
Mari kita ciptakan kompleks budaya dan seni
[Jay] Saat saya menjadi walikota
Kompleks budaya dan seni
Kami mencoba untuk meningkatkannya ke tingkat global.
[Bersemangat] Jay
- Ini sangat keren.
- [Suara rana kamera berisik]
[Haemi] Oh, tunggu sebentar.
Jay kamu menjadi walikota
Jika Yujeong membangun kompleks seni
Apa aku?
Apakah saya orang buangan?
Agar Kota Tongzhou menjadi kompleks budaya dan seni
Apa yang kamu butuhkan?
Akomodasi?
Ke Hotel Hanok
Bagaimana kalau membangun sesuatu yang bagus?
- [Kejutan terkesiap] Hotel Hanok
- [Musik yang meningkatkan mood]
[suara rana kamera]
[Orang-orang bertepuk tangan]
[Penyiar] Hari ini, Yayasan Kebudayaan Youngun
Ketua Joo Yoo-jeong
Kompleks Kebudayaan dan Seni Kompleks Kota Tongzhou
untuk konstruksi
Membentuk panitia promosi
Perjanjian donasi telah ditandatangani
Pada upacara perjanjian ini, Walikota Tongju Jeong Gu-tae dan
Hotel Mariela
Wakil Presiden Haemi Yoon hadir.
Walikota Jeong Gu-tae adalah milik pribadi
50.000 pyeong tanah di Gunggok-dong, Tongju-si
Wakil Presiden Haemi Yoon
senilai 10 miliar won
Berjanji untuk menyumbangkan sumbangan
Perjanjian telah ditandatangani
- [seruan gembira Haemi]
- [Suara rana kamera]
- [Haemi] Sekarang untuk masa depan kita
- [Musik yang penuh makna]
Tidak ada langit-langit kaca
- [Tawa Yujeong]
- Ayo bersenang-senang memecahkan semuanya!
[Haemi dan Yujeong bersorak]
[Tawa Haemi dan Yujeong]
Tapi untuk melakukan itu
Anda juga harus berkorban
[Musik lembut diputar]
[Elastisitas ringan Jehyuk]
[Senyum ringan Yujeong]
- [Suara berderak]
- [Tawa Yujeong]
Sudah lama sejak saya melakukan fitting baju.
Aku pasti bersenang-senang dengan teman-temanku
[tertawa]
Benar sekali, bridal shower?
[Jehyuk] Hal-hal seperti itu akhir-akhir ini
Saya mendengar mereka sering melakukannya
- [Jehyuk] Jika kamu membutuhkan sesuatu seperti itu...
- [Yoojeong] Tidak
Saya tidak melakukan itu.
[nafas panik]
Menikah terlambat dan sebagainya
Ah, lebih dari itu
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu
Apa itu?
Panti asuhan kami di Kota Tongju
Saya pikir itu mungkin harus ditutup.
Dengan Jae-yi dan Hae-mi
Kompleks budaya dan seni akan dibangun di Kota Tongzhou
Ada kamar bayi di sana
Letaknya di distrik Gunggok.
Walikota Jeong Gu-tae mengatakan tanahnya
Saya menyumbang ke yayasan kami.
Bagaimana aku bisa tetap diam?
- [Suara hidangan sedang disiapkan]
- [Musik yang tidak enak]
Menghilangkan pusat penitipan anak?
Untuk membangun kompleks budaya dan seni?
[menghela nafas]
saya tahu
kamu adalah kamar bayi
Seberapa besar kamu mencintai
[Yoojeong] Tapi
Saya benar-benar perlu melakukan proyek itu
Hanya dengan cara ini keuangan yayasan kami akan membaik.
[pernafasan jijik]
Lalu lakukan itu
Bagaimanapun, tempat penitipan anak adalah milik Anda.
Ketika keuangan yayasan membaik
Tempat penitipan anak yang lebih baik di tempat lain
Saya pasti akan membangunkannya untuk Anda
Aku berjanji, oke?
[Senyum ringan Jehyuk]
[suara berderak]
[Nafas Leo yang kuat]
[Napas Leo yang berat]
[Leo] Lagi? Apakah kamu masih lemah?
[Suara kekuatan]
Lebih sulit? Wah
[Suara kekuatan Leo]
- [Musik yang penuh makna]
- [Suara kekuatan Leo]
Berapa banyak donasi yang Anda butuhkan?
Saya pikir jumlahnya sekitar 10 miliar won.
Saya memutuskan untuk membangunnya di Gyeongju
Hotel Hanok ditutup
Saya berinvestasi di sana
[Chang-gil] Jika ini gagal, kamu tahu?
[Semangat Leo]
[Suara kekuatan]
- [seruan Haemi yang menyakitkan]
- [seruan terkejut Leo]
- [erangan menyakitkan]
- [Leo] Aku terkejut.
Tidak, jika Anda menghitung, mereka bilang hitung.
Karena adikku tidak menjawab
Saya pikir saya lemah, jadi saya terus maju
[Terlihat malu] Maaf
Hanya memikirkannya
[Menghela nafas] Apa yang kamu pikirkan?
Apakah ketua membebani Anda?
Proyek baru kali ini
Jika gagal, lakukan sendiri?
Apakah kepalaku ada di kakiku?
Jika kamu memijat kakiku
Apakah kamu membaca pikiranku?
[Tertawa] Kakak
[Leo] Kakak
Setiap kali saya merasa stres di tempat kerja
Aku datang mencarimu
saya sekarang
Aku tahu semuanya hanya dengan melihat wajahmu.
Itu benar, kamu adalah satu-satunya tempat peristirahatanku
Tapi kali ini
Saya mendapatkan kenyamanan dari Anda
Ini bukanlah ukuran yang bisa diselesaikan
[menghela nafas]
Jika ada yang tidak beres kali ini
Saya mungkin dipecat dari pekerjaan saya
[menghela nafas]
Ketika saya menjadi miskin
Apa yang harus kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Ketika kemiskinan datang melalui pintu
- Mereka bilang cinta keluar dari jendela.
- [Musik lucu]
Sudah jelas, jika saya dipecat dari pekerjaan saya
apa yang akan terjadi pada kita
Ya, tiba-tiba saja
Apakah kamu mengatakan itu dengan wajah datar?
[Haemi] Hei, jangan khawatir
Saya akan mengurusnya.
[Leo menghela nafas]
Apakah kamu percaya padaku?
eh? Apakah kamu tidak menjawab?
Saya percaya saudara perempuan saya
[Senyum ringan Haemi]
- [Haemi] Oh, buatlah sedikit lebih lemah.
- [Tawa ringan Leo]
- [Leo] Aku mengerti.
- [Haemi] Sakit
- [Leo] Lemah
- [Haemi] Bersikaplah lembut
[Leo] Ya, itu melemahkannya.
[Haemi] Hmm
Itu benar
- [Wanita 1] Sudah lama tidak bertemu.
- [Wanita 2] Oh, halo.
- [Wanita 1] Bagaimana kabarmu?
- [Wanita 2] Oh
- [Suara pria berbicara]
- [Suara rana kamera]
- [Man 1] Ah, selamat menikmati makananmu.
- [Pria 2] Sampai jumpa lagi.
- [Pria 1] Sampai jumpa lagi
- [Pria 2] Ya, ya
[Suara piring berderak]
[Pria 3] Ya ampun.
Halo?
Ya, senang bertemu denganmu, ya
[Wanita 3 tertawa] Ya ampun
Halo, Pengacara Jae-i Do.
[Pria 4] Senang bertemu denganmu [tertawa]
[Suara shutter kamera berlanjut]
[Yoojeong] Selamat, Jay
[Haemi] Selamat
Calon Walikota Tongju
- [Tawa Yujeong]
- [Jay] Ssst, berapa hari ini akan berakhir?
Karena itu adalah tempat Walikota Jeong Gu-tae.
Mari kita fokus
- [Suara rana kamera]
- [Suara orang berbicara]
[Usang] Semuanya
- Besok
- [Suara rana kamera]
akhirnya
[Dengan suara keras] Akhirnya
Ini akan menjadi spektakuler!
[Orang-orang bersorak dan bertepuk tangan]
- Dari Gangchon
- [Suara rana kamera]
Semua yang saya punya
Saya hanya punya dua halaman
Hingga menjadi Menteri Republik Korea
Anda di sini
Asosiasi Dukungan Jeong Gu-tae
Jika bukan karena kamu
Itu tidak mungkin terjadi
Semuanya
sungguh
Terima kasih banyak!
[Orang-orang bertepuk tangan dan bersorak]
dan
Karena saya menjadi menteri
Sekarang pasar Tongju baru
Saya akan terpilih
Saya penerus saya
Kawan-kawan dalam kehidupan politik saya yang suka berperang
segera
Di sana, pengacara Do Jae-i.
saya sedang berpikir
- Pengacara Jae-i Do
- [Suara rana kamera]
Kemarilah
[Tertawa] Sekarang, tepuk tangan.
- [Orang-orang bertepuk tangan]
- [sorakan Haemi]
- [Orang-orang bersorak]
- [Musik yang penuh makna]
[tertawa kuno]
Semuanya
Pengacara kami Do Jae-i
Kota Tongzhou ini
Untuk menjadi kepala baru
Tolong dukung kami sebanyak-banyaknya
Tolong bantu!
Aku menanyakan ini kepadamu dengan sungguh-sungguh!
[Orang-orang bertepuk tangan dan bersorak]
[Musik yang melonjak]
Dojae ke Pasar Tongju!
[Orang] Ke Pasar Tongju!
- [Tawa Haemi]
- [Lama] Lakukan Jae-i ke Walikota Tongju!
- [Orang] Ke Pasar Tongju!
- [Suara rana kamera]
- [Lama] Lakukan Jae-i ke Walikota Tongju!
- [Suara ditusuk]
- [Yujeong dan Haemi terkejut]
- [Orang-orang berisik]
[Erangan kuno]
- [Efek suara berat]
- [Suara orang berdering]
- [erangan]
- [Orang-orang berteriak]
- [Pria] Panggil polisi!
- [Yujeong terkejut] Jay!
[efek suara menakutkan]
[Nafas Hwa-ryeon yang gemetar]
[Bernafas dengan marah]
[Menangis bernapas]
[Erangan yang menyakitkan]
[Erangan kuno yang menyakitkan]
- [Suara rana kamera berlanjut]
- [suara tangis Hwa-ryeon]
[Hwaryeon menangis]
- [jeritan Haemi]
- [Yoojeong] Jay, Jay!
[Nafas Haemi yang berat]
[Suara shutter kamera berlanjut]
- [Nafas Haemi yang gugup]
- [Suara orang berbicara]
[musik yang tidak nyaman]
[Dengan suara gemetar] Bagaimana jika
Jika Jeong Gu-tae meninggal
Apa yang terjadi pada kita?
[Haemi] Ini sidang personalia, ini survei.
Menunda-nunda tanah itu
Anda bahkan belum menyumbang.
Hei
Orang-orang sedang sekarat sekarang
Ini bukan waktunya membicarakan hal itu.
Hei, tidak ada tanah
aku mati juga
[Menghela nafas] Bagaimana denganku?
Apakah menurut Anda tidak apa-apa?
Saya yakin itu juga
Berapa banyak investasi yang telah dilakukan?
[menghela nafas]
[Yujeong menghela nafas]
kamu
Apakah penting jika Jeong Gu-tae meninggal?
[Haemi] Apakah Anda akan berangkat sebagai menteri?
Apakah kamu akan pergi ketika kamu mati?
[Usang] Pokoknya
Masa jabatan saya berakhir dalam satu tahun.
Lalu pergi dan ambil
Jabatan walikota hanya tersisa satu tahun
Apa bagusnya terburu-buru seperti ini?
eh?
Bahkan mengangkat saya menjadi menteri
Hah?
Alasan saya ingin menjadi walikota Tongju
Itu karena tanah itu.
Jadi, apakah kamu punya rencana?
Akankah Jeong Gu-tae menerima tanah itu meskipun dia meninggal?
[efek suara menakutkan]
[menghela nafas]
jika
Jika Walikota Jeong Gu-tae meninggal...
[Suara pintu terbuka perlahan]
[Dokter] Pasien Jeong Gu-tae
Dia meninggal saat operasi.
[Orang-orang menghela nafas terkejut]
[Setiap orang berbicara]
[Suara sirene terdengar dari jauh]
[Desah ringan Hwa-ryeon]
[Jay] Di masa depan, masalah warisan akan terjadi
- Putramu dan aku...
- [Hwaryeon] Warisan?
Anda mengatakan sesuatu seperti warisan dan tertidur, Tn.
[Berteriak] Keluar!
[Nafas Hwa-ryeon yang jengkel]
Aku juga tidak ingin melihatmu, jadi keluarlah!
[napas gemetar]
Pemakaman Walikota
Kami akan membayarmu dengan baik
[Nafas Hwa-ryeon yang gemetar]
[Jay] Jaga kesehatanmu
[Hwaryeon] Emily Go
[napas gemetar]
Tahukah kamu Emily Go?
Kamu juga berhati-hati terhadap wanita jalang itu
Semua sadali ini
Itu semua karena wanita jalang itu
- [Musik yang penuh makna]
- [Terisak-isak bernapas]
[Suara guntur]
- [Suara hujan]
- [Pendeta] Semua kehidupan itu seperti rumput
Kemuliaannya bagaikan bunga rumput
Itu harus layu dan mengering
Tahukah Anda bahwa itu ada?
Setelah itu kehidupan pergi
Berdiri di depan
Saya tidak bisa menahan perasaan sedih
Tapi rumput dan
Tentang apa yang ditinggalkan bunga rerumputan
jiwa orang yang meninggal
Tentang bimbingan Tuhan
Kami berpikir secara mendalam
lihatlah diri kita sendiri
ada kebutuhan
[Suara guntur]
[Emily] Sayang sekali
Aku ingin bertemu denganmu terakhir kali
[Jay] Siapa kamu?
Namaku Emily Go.
Ah
Apakah ada nama lain yang familiar di telinga Anda?
[Efek suara yang intens]
[Emily] Halo?
Teman-teman
aku Yuna
- Ayo Yoo-na
- [Musik yang intens]
[napas gemetar]
Bagaimana kabarmu?
Dojae
[Efek suara berat]
[musik menakutkan]
[Nafas Jay berat]
[Nafas kasar]
- [efek suara menakutkan]
- [jeritan Jay]
[musik rahasia]
[Yujeong] Yuna, kenapa kamu datang?
- [Yuna terkejut]
- [Jay] Kamu
Mengapa kamu benar-benar datang ke sini?
[Yuna] Kamu tidak ingin aku datang, kan?
Tidak, bukankah itu menakutkan?
[Haemi] Ayo Yoo-na
Dia seorang psikopat yang lengkap
[napas gemetar]
Aku sangat takut
Bagaimana jika Yuna dan kejadian itu terjadi saat itu?
Jika Anda berkeliaran lagi
[Haemi] Ini adalah akhirnya
Apakah kamu gila?
[Jay] Berita Yuna
Apakah kamu penasaran?
[Yuna] Suruh mereka datang.
[Simbol] Dimana tempatnya, Pak.
[Suara pecahan kaca berjatuhan]
[Haemi] Itu konyol
Tidak, kenapa tanah itu milik Yuna?
Bagaimana?
Apakah itu Yuna, apakah itu Emily Goin?
Bagi dia
Bagaimana caramu mendapatkan tanah itu?
[Pria] Bukankah istrimu juga mengetahuinya?
Apa yang sudah kamu lakukan?
[Yoo Jeong-bu] Kamu, Song Je-hyuk
Tentang orang yang akan menjadi pengantin priamu
Berapa banyak yang kamu tahu?
Bunuh satu orang
Di sini
Sama seperti mereka menghentikan upacara sembahyang